【VIP会员服务】

1. 下载和阅读RAZ AA、自然拼读、高频词、鹅妈妈童谣等系列绘本
2. 享受海尼曼分级阅读和RAZ的单词和句子训练服务，提升单词能力
3. 绘本配套的高频词等练习、翻译和点读功能

「自动订阅会员说明」

1、服务名称：VIP会员连续包年（12个月）

2、购买自动订阅会员的账号，会在每个订阅期到期前24小时，从您的iTunes账户中扣费，扣费成功后顺延一个订阅周期。

3、如需取消订阅，请手动打开苹果手机“设置” -->进入“iTunes Store 与 App Store”-->点击“Apple ID”，选择“查看Apple ID”，进入“账户设置”页面，点击“订阅”，选择VIP会员服务取消订阅即可。如未在订阅期结束的至少24小时前关闭订阅的，将视为您同意继续授权，此订阅将会自动续订。

4、华为商店请参考商店说明。

「续费说明」

1.本服务是在您已开通VIP会员服务的前提下，为您提供的自动续费服务。如您开通本服务，则视为您授权在您的VIP会员即将到期时，从您的账户中代扣下一个服务周期的服务费，服务周期包括但不限于1个月、1年等（具体以您实际选择开通的服务周期为准）。在开通本服务后，请确保您已将所开通的VIP会员账号与上述账户绑定，且账户余额不少于服务费用。若因您未绑定账户或所绑定的账户中可扣款余额不足而导致的续费失败，由您自行承担。

2.开通自动续费服务的账号，会在每个服务周期到期前24小时，自动在您的签约账户扣费并按对应的期限延长您的会员有效期。如需取消订阅，请打开海尼曼分级阅读APP , 点开“账号”->"VIP会员"进入我的VIP会员页，点击“管理自动续费”进入管理自动续费页 -> 点击页面底部"取消自动续费" 即可取消。如未在订阅期结束的至少24小时前关闭订阅的，将视为您同意继续授权，此订阅将会自动续订。

「取消订阅」

由于不同App应用商店的政策以及我们的营销策略不同，在不同应用商店的实际标价有可能不同，在不同的应用商店展示的价格亦有可能不同，我们亦可能仅在特定的应用商店上架销售仅供该应用商店用户购买的服务。结算价格应以通过特定应用商店账号登录时，其所属区域公布的价格为准。

此外，根据App Store、华为应用商店的政策，其可能会向您提供自动扣费服务，请您在选择使用前仔细阅读App Store、华为应用商店的相关政策。若您希望取消自动扣费功能的，请您根据App Store､华为应用商店的相关政策及退订规则操作或与苹果公司、华为公司取得联系。
