【四五认字会员服务】

按等级学习汉字，进行汉字训练，无限制使用全部绘本和训练项目。

「服务特色」

中文分级阅读，分步认识汉字，联想词语和成语，诗词学习，让小孩儿螺旋式认字

「会员卡购买」

通过平台购买和订阅年卡或月卡，激活后可享用相应时长的会员权益。

订阅续期处理：

订阅商品下一个续期价格（包括原价、涨价和降价）是在续期前10天确定，该时间比1周的订阅周期长。因此对于订阅周期为1周的订阅商品，价格变化后的订阅商品在最近的两次自动续订仍然按照原价格进行，此后的价格将在10天前确认。

在订阅周期前24小时，华为会尝试向你发起扣款以完成订阅商品续期。若扣费失败，华为会在一定期限内重复尝试扣费，若失败次数过多，最终会停止重试。续订成功则会员资格会保留，如过期未能续订，你也可以重新订阅。

【如何取消订阅】

取消自动续费前已经扣费成功的费用无法退款。
目前有2种方式可取消自动续费

1. 进入设置 > 华为帐号，进入帐号中心 > 付款与账单 > 自动扣费/免密支付，点击需要解约的自动续费服务名称，进入详情页点击“解约”。
2. 进入钱包 > 我的，点击帐号头像进入会员页面，点击头像进入帐号中心，点击付款与账单 > 自动扣费/免密支付，点击您所需要解约的自动续费服务的应用名称，进入详情页点击“解约”。
